在產生報表前請先進行以下確認：
1.學生的「學期對照表」是否完整。
路徑：學生身上的「學期對照表」資料項目。
說明：在產生報表時會依學生個人的「學期對照表」比對學生當時的「年級」、「班級」及「科目」資訊。

2.「班級代碼表」是否已設定。
路徑：學生>學習歷程資料>設定>班級代碼。
說明：「修課班級」是由「學期對照表」及本對照表比對而來。

3.「科別對照表」是否正確。
路徑：教務作業>基本設定>管理>科別對照管理。

4.「部別及班別代碼對照」是否已設定。
路徑：學生>學習歷程資料>報表>學生資料名冊>「特殊類別對照」。
說明：「修課班級」將來自本對照表。

5.將「學期科目成績」補上「是否補修成績」、「重修學年度」及「重修學期」。
路徑：學生>資料統計>匯出/匯入>成績相關匯出/匯入>匯出/匯入學期科目成績。
說明：
若學生成績為補修成績，請在匯出科目學期成績的Excel檔中的「是否補修成績」欄位補上「是」，後再使用「匯入學期科目成績」功能將成績匯入。
若學生有重修成績，請在匯出科目學期成績的Excel檔中的「重修學年度」與「重修學期」欄位補上重修學年度學期，後再使用「匯入學期科目成績」功能將成績匯入。


操作說明：
請選取欲產生報表之學年度學期，之後選取「產生」即可。
相關呈報說明請參考「104學年高級中等學校學生學習歷程資料庫 成績名冊」。